Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Miss,
ang iyong ritmo ay off.
Bumaba ka, ipapakita ko sayo.
hindi tama?
Hindi, hindi.
Halika.
Huzi, be good, halika dito.
Ipakita natin kay big sis kung paano ito ginawa.
Karera tayo sa kanya, okay?
labintatlo.
Labing-apat.
labinlima.
Labing-anim.
Ang isang ito.
Labing siyam.
Dalawampu.
Miss,
ayos lang.
Patuloy kang magwo-work out.
Sanayin ko ang aking Iron Head Skill.
Tapos ikaw…
ingat lang.
Walang problema.
Miss,
hindi ganyan ang ginagamit na makina.
Ilipat.
Hayaang ipakita sa iyo ng iyong panginoon.
ganito.
Ngayon ay tuwid na.
Ito ang harapan.
Gilid.
Kaliwa, kanan.
dito,
subukan mo.
Ako— gagawin ko.
hindi ko kaya.
Ito ay... masyadong mahirap.
Okay.
Medyo nagiging hunch ka na.
Bilisan mo at sanayin mo yan.
Tumayo ka, ang galing.
Lagyan mo ito ng lakas.
Halika na.
Nakuha mo ito.
Itaas ang iyong mga binti nang mas mataas.
Ituloy mo.
Panatilihin—
Hindi naman masakit ang paa mo diba?
Walang seryoso.
Bakit ka pa pumunta sa parisukat na iyon?
Iniisip ko lang,
malapit na ang kasal,
kaya nagtraining ako, naghuhubog.
Gayunpaman, hindi iyon ang iyong uri ng lugar.
Iyan ay para sa mga lola at lolo,
kanilang info exchange hub.
Anong ibig mong sabihin?
Nag-eehersisyo sila sa isang tabi
at tsismis sa isa.
Kultura at isport, two-in-one.
Paano ko nalaman?
Kita mo?
Anong sinabi ko sayo?
Huwag magsanay sa mga ligaw na lugar.
tapos ako...
Nasaktan, di ba?
masakit ba?
Hindi.
Alamin ang iyong aralin.
Sa susunod...
Magsanay dito.
Ang gym?
Hindi na kailangan.
Makaka-jogging lang ako sa tabi ng kalsada.
Ang tabing daan ay mas mapanganib.
Pumunta ka na lang dito.
Kunin mo.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang kanilang lugar.
Sino ang gustong magkaroon ng ganitong...
kastilyo ng LEGO?
Oo oo, hindi ito, hindi ito.
Nagkwento ako tungkol sa isang LEGO minifigure...
Buong buhay mula sa pagsilang hanggang kamatayan.
Hindi rin ito.
2024 domestic...
Nanonood ka ng mga maikling video sa buong araw...
Nakatingin lang sa mga plastic figure na ito?
Magpakasawa paminsan-minsan.
Panoorin lamang ang video na ito.
Panoorin ang video na ito.
Kangle Private Gym.
Isa-sa-isang personal na pagsasanay.
Mga serbisyo ng buong miyembro.
Maligayang pagdating upang sumali sa amin.
Medyo maganda, tama?
Ito ay dapat na medyo mahal.
Ang pera ay sinadya upang gastusin.
Hangga't ito ay ginugol sa iyo ...
Sa tingin ko ito ay...
Worth it.
Sige.
Huwag kang mag-alala.
Araw-araw akong pupunta.
Hindi hahayaang masayang ang iyong pera.
Ituloy mo yan.
Kaya mo yan.
Gamit ang card na ito...
Nakagawa na ako ng plano.
Unang buwan: mawalan ng 15 jin.
Mabuti.
Pangalawang buwan: mawalan ng 30 jin.
Mahusay!
ikatlong buwan...
Kahit na ang kahon ay tumitimbang ng 10 jin.
Patuloy na maglokohan.
Ituloy mo lang ang pagkain.
Isa...
Bibilhan kita ng panulat.
Gawin mo ang iyong plano.
Malaking bilog.
Tama.
Oo.
Iangat ito, buhatin, buhatin!
ate.
Gusto mo bang kumuha ng litrato?
I-post ito sa social media?
Oo naman.
Kailangan kong ipakita kay Meng Hang.
Okay.
ate.
Sandali lang.
Hindi ito kailangan.
Ayos lang, nararapat.
Napaka professional.
Sis, wag kang mag-alala.
Ako ang gym na ito...
Coach na may pinakamataas na rate ng tagumpay sa larawan.
Hindi... hindi pa handa.
Kailangan ng pagiging perpekto.
ayos lang.
Siguro... bilisan mo ng konti?
Kalahating oras lang nag-aayos ng mga ilaw.
totoo.
Ang pag-aayos ng mga ilaw ay mahirap.
Oo
nakikita kita
ay medyo nababaluktot
Gustong bumili ng Pilates class?
Mahusay para sa mga kababaihan
Hindi na kailangan, gagawa lang ako ng mga basic exercises
Maaari mong subukan ang isang libreng klase ngayon
Kung bibili ka ngayon
magsasama tayo ng photo shoot
Isa...
Talagang hindi kailangan
Ang mga pangunahing pagsasanay ay maayos
Halika, kumuha tayo ng litrato dali
Okay
I-edit ko muna ang mga larawan
Magpatakbo ng 10 minuto upang magpainit
Tapos na ba ang shooting?
Paano kung 5km muna?
Walang problema
Magdagdag ng isa pang 5km?
Oo
Masyadong maikli ang warm-up
Limang minuto lang
Kailangan ng tamang warm-up
Hindi ko magawa
Itigil na natin ngayon
Hindi man lang nagsimula
Hindi pa nagsisimula
First time, walang experience
Masyadong mahirap
Subukan natin sa ibang araw
Oo
I-hire mo na lang ako
Ako ang magiging personal trainer mo
Well...
Sa susunod
Magpasya na tayo sa susunod
Nakita ko ang iyong mga larawan sa pag-eehersisyo
Paano ito?
Hindi masama
Masyadong mahirap ang pagsasanay ngayon
Natakot ang tagapagsanay
Akala ko nawalan ako ng 2 jin ngayon
15 jin ngayong buwan
maaaring maging konserbatibo
Xiao Meng
Ginastos mo ba lahat ng pera
sa mga membership sa gym ng asawa mo?
Ang antas ng ating pamumuhay ay...
Mas mahabang buhay, mas maraming paghihirap
Si Lili ay nagwo-work out lately
Ginawa espesyal para sa kanya
fitness na pagkain
Paano kung hindi ako nagwo-work out?
Mas marami pa ang nangangailangan ng masustansyang pagkain
Paano kainin ang lahat ng damong ito?
Pupunta ako sa pet store
May ginawa ba
nakawin ang alpaca feed?
ayos lang
Hindi siya magugutom
Binigyan kita ng maliit na regalo
Hindi, ito...
Sorry talaga
Wala akong nakuha sayo
Anong okasyon?
Walang espesyal na okasyon
Hindi mo ba ako bibigyan ng gym card?
Maghahanda din ako ng regalo
Hintayin mo
Tingnan mo
Nakikita kitang nanonood ng mga maikling video na ito araw-araw
Dapat mahal mo ito
Pagkatapos ng workout ko ngayon, pumunta ako sa mall
Pinili ang pinakamalaki
Ito ay masyadong mahal
Hindi
Titignan ko lang
Ang pagtingin lang ay hindi kasiya-siya
Ang pagtatayo nito ay magiging mahusay
Okay
salamat po
Huwag kang mag-alala
Talagang tatapusin ko ito
Pagkatapos
Ipakita ito sa aming kasal
Mukhang maganda
Hayaan mong tulungan kitang buuin ito
Hindi hindi hindi
Mag-isa ko itong itatayo
Matapos itong maitayo
Sa kasal ko ito gaganapin
Kastilyo
Pagkatapos
Taimtim na gawin ang aking panata sa iyo
Pagkatapos noon
Ibibigay ko ang kastilyo
sa iyo
Deal
Kahanga-hanga
Sobrang saya ko ngayon
Order tayo ng takeout
Mahusay
Okay Sis Li
Hindi masama
Ituloy mo yan
Mabuti, napakabuti
Hawakan ang posisyon na iyon
Halika na
Pakiramdam ang iyong gulugod
Hanggang leeg mo
Mabuti, hawakan mo
Mabuti
Magaling
Sino siya?
Isang kaibigan
Anong klaseng kaibigan?
Regular na kaibigan lang
Kailan ito nangyari?
anong nangyari?
Walang nangyari sa pagitan namin
Nagdadahilan pa
Ikaw ay nasa kanyang appointment book
Maliit na pabor lang iyon sa pagitan ng magkakaibigan
Pumirma ako nang hindi tumitingin
Hindi ko man lang alam kung ano iyon
Hindi pa rin aamin?
Lumapit na sa akin si Oscar
Hiniling sa akin na isuko ka
Bakit mo sinabi sa kanya ang lahat?
Hindi pagkakaunawaan
misunderstanding talaga
Sabi niya sabay kayong gumamit ng kagamitan
Kaswal lang iyon
Walang ibig sabihin
Ako... ako kaya
Nabigo
Maghiwalay tayo nang maayos
Wag... wag kang magagalit
Ikaw... kaya mo
Subukan natin
Isang pay-per-session na relasyon
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Halika, Sis Li
Ituloy natin
O baka magpalit ng posisyon
Mabuti, napakabuti.
Si ate Li.
Tumabi ka dyan.
Okay.
sapat na?
Sige, tapos na.
Tapos na ang unang set.
Ano ang ibig mong sabihin na "first set done"?
Anim na set ang kabuuan ngayon.
Masyadong marami.
Bawasan natin ng isa.
Hindi.
Maaari ba akong magpahinga?
Isang minuto.
Di bale.
Walang pahinga, Sis Li.
Walang pahinga.
Tara na.
Okay.
Maganda, perpekto.
Isa pa.
Magaling.
Magaling, Sis Li.
Nakuha ko.
Halika, magpatuloy ka.
Pupunta pa rin sa gym?
Hindi pa rin sumusuko?
Syempre hindi.
Nangako akong ibababa ang tawag.
Kailangan kong makita ito.
hindi ko na kaya.
Tingnan mo ang mga pagkain natin.
Maging ang mga kuneho ay tatawag ng mga pulis.
Ibitin.
May punto si mama.
Kumain muna tayo ng normal.
Oo naman.
meron.
Kahit anong sabihin mo.
Kung ito ay napakahirap para sa iyo,
hindi mo kailangang pumunta sa bawat oras.
Nagtrabaho ka buong linggo.
Magpahinga ka na.
ayos lang.
Hindi naman ako pagod.
Nabasa ko ang isang artikulo dati,
sabi ng tao...
Mga tao...
lalo silang napapagod habang nakahiga.
Ang ehersisyo ay isang uri ng pahinga.
Ipadala sa akin ang link ng artikulong iyon.
isusumbong ko.
Ganyan ka ba kadeterminado?
Syempre.
Nangako ako sayo.
Paano ako makakapag-back out?
Isa pa, malapit na kaming ikasal.
Ang mga pangako ay hindi masisira ng ganoon lang.
Tama, tama.
Tama.
Pero Menghang, ang dark circles mo...
ay lumalala.
Nakatulog muli sa paggawa ng mga LEGO?
Baka sumuko na lang.
Paano ako susuko?
Nangako ako.
Hindi pwedeng ngayon lang magsisi.
Hindi pwede.
Huwag kang mag-alala.
Tatapusin ko ang paggawa nito.
Kung ang pag-eehersisyo ay masyadong nakakapagod,
Hindi naman ako pagod.
Adik na ako magwowork out ngayon.
Kung lalampas ako ng isang araw,
Grabe ang pakiramdam ko.
Grabe talaga.
Okay.
Saka tayo...
kapwa...
pangasiwaan ang bawat isa.
Magtrabaho nang sama-sama.
Alam ito ng sinumang nagdurusa.
ate.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
akala ko...
Titingnan ko ang iyong trabaho.
Mayroon akong karanasan sa pagtitinda ng bubble tea.
Madali para sa akin ang paghahalo ng inumin.
Sige na.
Halika na.
May pagkain ba dito?
Nag-gym ka?
Ako ay isang karaniwang uminom.
Mayroon kaming...
veggie salad at avocado.
Paano kung...
Kunin mo ako ng beef burger.
Hawakan ang tinapay.
Yung beef lang.
Huwag mo pang sabihin sa bayaw mo.
Nag-away ba kayong dalawa?
Hindi.
nakikita ko.
May kakilala ka bang iba dito?
Huwag magsalita ng kalokohan.
Sa oras na ito,
Dapat nasa gym ako.
Nakuha ko.
Pinilit ka ng byenan ko na mag work out?
kakausapin ko siya.
Hindi, hindi, hindi.
hindi yun.
Hindi niya ako pinilit. Nagboluntaryo ako.
Maaari mo bang ipaliwanag nang malinaw?
Nagboluntaryo ako.
Ang buong bagay na ito ay
masyadong kumplikado ngayon.
Anyway, stuck ako ngayon,
kaya kailangan kong pagtibayin ito.
Anong oras ka pupunta ngayon?
Nakabihis na ako at naghihintay.
Tingnan mo ito.
Nasugatan ang dati kong coach,
at binigyan nila ako ng bago.
Kita mo?
Gusto ko siyang harangan.
Oo, i-block mo siya.
Harangan ko ba talaga siya?
Nakapagpalit na siya ng damit.
Hindi pwedeng iwanan lang siyang nakabitin.
Siguro dapat pumunta ako.
pumunta ka?
Ano pa ang magagawa natin?
Mahal ang membership mo sa gym.
Hindi ba sayang ang hindi pumunta?
Mag-eehersisyo ako para sa iyo mula ngayon.
Ipapadala ko sa iyo ang data ng pag-eehersisyo araw-araw.
Pagkatapos ay maaari mo itong i-post sa social media.
Sa ganoong paraan hindi mapapansin ng aking bayaw.
ayos lang.
Ngunit kailangan mong manatili dito.
Huwag huminto sa kalahati.
Ito ay medyo mahal.
Sige.
Sis, para sayo,
Titingnan ko ito.
Deal.
Pero kailangan mong takpan ang mga shift ko.
Wala na ang boss namin,
paglalakbay ng isang buwan.
Wala naman masyadong customer.
Bantayan mo na lang ako sa tindahan.
Pagkatapos ay naayos na.
Sige na.
Huwag mong hayaang malaman ng iyong bayaw.
Deal.
Cheers.
coach.
nandito ako.
Ikaw ay...?
Hindi mo ba ako hinimok na sumama?
Magsimula tayo.
Saka nagmamadaling pumasok.
Naghihintay si coach.
Hindi ba ikaw ang aking coach?
Ako ang tindera.
Siya ang iyong coach.
Mas mabilis, isang daang reps lang.
Maaari ba akong makakuha ng refund?
Napakahirap noon.
Sa wakas natapos din ang seksyong ito.
Pero meron pa rin
mahigit apatnapung piraso ang natitira.
Normal ba ito?
Hindi ito dapat mapansin.
Darn it, darn it.
Kapansin-pansin pa rin.
Bakit ang unang palapag na palikuran ay nasa ikalawang palapag na hapag kainan?
Ano ang nangyaring mali?
Anong nangyari...
Mag-iwan ng isang pahina na hindi nakabuo.
Don't tell me kailangan kong gawin ulit.
Nakakainis kaya.
Bahay ng bayaw ko.
Ano bang nangyare sayo?
Masyadong mahirap magtrabaho.
Pinapatay ako ng mga hita ko.
Naku, marami na akong pinagsasanay.
Lumaki pa ang pec mo.
Parang nagsanay ka na rin.
Lumaki ang ulo mo.
Galing yan sa paggawa ng LEGO.
Napakalaking kastilyo?
Binili ito ng ate mo para sa akin.
Mga figure.
Kapag natapos ko ito para sa kanya,
ilalagay natin sa kasal natin.
Bro-in-law, alam mo talaga ang mga bagay-bagay.
Paggawa ng LEGO tulad nito,
parang kasal lang.
Hindi mo kailangang mag-isip.
Naglagay ka lang ng oras.
Ano ang ibig sabihin nito?
madali lang.
Kaya sa pagitan ng mayayamang ama at masipag,
pinipili ng mga kabataan ang LEGO.
Madali lang yan.
Tulungan mo akong buuin ito.
Hindi ka papayagan ng sis ko?
Hindi niya malalaman kung hindi natin sasabihin.
Hindi ko kayang magsinungaling sa kapatid ko.
Mayroon akong pinsan-tiyuhin.
Ang kanyang anak na babae ay blind-date ngayon.
Kaya sinabi ko sa kanya,
"Magaling ang kapatid ng asawa ko."
Tingnan mo, narito ang kanyang larawan.
Gusto ng sis ko na masaya din ako diba?
Pumupunta siya sa gym tuwing Sab alas dos.
Kaya ikaw
maaari lamang magtayo dito pagkatapos.
At
kailangan mong tapusin ang dalawang set sa bawat biyahe.
Kapag ito ay gumana,
Bibigyan kita ng contact niya.
Pero teka—
Paano kung matapos kong magtayo,
at nagsimula siyang makipag-date sa isang tao?
Ano ang gagawin ko pagkatapos?
Tuwid ang mga braso.
Manatiling matatag. Halika na.
Astig.
Ang ganda.
Astig, sobrang cool.
Bro-in-law, pwede ba tayong mag-usap?
Baguhin ang oras.
Kahit kailan pero ngayon.
Anumang ibang oras ay gumagana.
Pero bakit hindi mo kaya?
Baka hindi ka naniniwala dito.
Paano ito sa halip:
Kinuha ko ang LEGO at itinayo ito.
Ibabalik ko ito kapag tapos na.
Medyo malakas ka.
Pagkatapos ay kailangan mong mangako sa akin
bago makabalik ang ate mo
mula sa gym
ibalik mo sa akin.
Pero kailangan mong mangako
pagkatapos ng bawat ehersisyo
ipadala mo sa akin ang iyong mga istatistika.
Tandaan,
huwag ipaalam sa iyong kapatid na babae
o bayaw.
Tatlong daan at limampu't dalawa
Tatlong daan at limampu't tatlo
Tatlong daan at limampu't apat
Tatlong daan at limampu't lima
Tatlong daan at limampu't anim
Ito ang ngayong araw.
Isang huling piraso na lang ang natitira.
Ikaw ba ay nagtatayo o sinisira ito?
Halika, ibigay mo dito.
Pagkatapos ay itayo mo ito.
Palabas na ako.
Wag ka pa pumunta.
Malapit nang bumalik ang ate mo.
Sabay tayong makakain.
Magluluto ako agad.
Ayokong kumain
kasama kayong dalawa ngayon.
Gusto kong kumain
kasama ang isang babae.
Ang iyong mga kalamnan ng guya
ay talagang lumalabas.
Tingnan mo kung gaano kahirap
sanay ang lalaking ito.
Para siyang bagong tao.
Salamat talaga.
Huwag mo akong pasalamatan.
Salamat sa iyong bayaw.
Tama.
Saka magpasalamat sa inyong dalawa.
Salamat sa iyong buong pamilya.
Ang batang ito…
bakit ang galang niya?
Sige na.
Tatlong daan animnapu't isa
Tatlong daan animnapu't dalawa
Tatlong daan animnapu't tatlo
Tatlong daan animnapu't apat
Ituloy mo yan.
Bro-in-law, ang kastilyong ito—
hindi malaking bagay ang kulang sa kwarto
, tama ba?
Li Cai,
nasa bar ka ba ngayon?
Libre ako ngayong hapon.
Pupunta ako
para makita ka.
Kung natapos mo na ang pagtatayo,
Babawiin ko na lang
.
Makakatipid ka ng isa pang biyahe.
Li Cai,
Li Cai.
nasa bahay ako.
Paggawa ng LEGO.
Lahat sa sarili ko.
Halos tapos na.
Maghintay hanggang sa bumalik ka
at makita.
Li Cai,
Nasa bar ako.
nasaan ka
Nasa bar ka?
Ako ay nasa gy—
Ginagawa ko ang kastilyo
para sa iyo.
Hindi ba ako nagmessage sayo?
Ngayon lang,
puno ang bar.
Namiss ko siguro.
Nasa lobby ako
ngayon.
Bilisan mo dito.
Anong ingay yan?
Ang banyo, hulaan ko.
Nasa banyo ka?
Hindi.
Nasaan ang LEGO ko?
Magmadali at magpadala sa akin
ng isang larawan.
Ginagawa ko pa rin
ang LEGO.
Paggawa ng LEGO
sa banyo?
Y‑you... buksan mo,
buksan mo ang pinto.
Hindi.
Wag kang lalapit.
I've got the runs,
mabaho talaga.
Paano ba naman ito,
nagmamadali ka diba?
padadalhan kita ng pic.
Okay, sige, bilisan mo lang.
Hindi ba ito ang bag ni Lili?
meron ba?
Ikaw…
nasaan ka
anong ginagawa mo
Padalhan mo ako ng selfie.
gusto kong makita.
Bakit close-up silang lahat ?
Mayroon bang kinuha mula sa mas malayo?
Li Cai
Hindi ka pa rin handa?
Nandiyan ka ba?
Li Cai
M-May tao ba diyan?
May sinasabi.
Okay ka lang?
Doon, sa iyong dulo—
bakit meron
boses babae?
M-Baka naman, eh,
ang TV o isang bagay.
A-Anong wala, a-ano yun?
wala. Sinadya kong tawagan si mama.
Darn it, namali ako sa pagdayal at nakuha kita.
Batas.
Hi.
Li Cai.
Li Li.
sunduin kita.
A-Aalis na ako ngayon.
Li Li.
Nasa entrance na ako ng gym.
Lumabas ka.
Sabay tayong uuwi.
Isa…
maaga akong pumunta ngayon.
Matagal na akong umalis.
Malapit na akong umuwi.
Nanliligaw ka.
So saan ka nagpunta?
Nag-work out ako.
saan ka nagpunta
Hindi, makinig—
Pumunta ako sa gym para sunduin ka.
Sabi nila h-hindi ka pumunta.
Imposible yun.
Nagtanong ka ba sa maling tao, hindi mo ako nakita?
Ano ang sinanay mo ngayon?
Ngayon, anaerobic plus strength.
Pagod na ako.
Mali ang naalala mo.
Ito ay "walang booze, mas maraming inumin," tama ba?
Kalokohan. Sino ang nagsasanay ng ganyan?
sa iyo ba ito?
Nasa bar ako ni Da Liu
at nakita ko ang bag mo.
Nasa bar ka ni Da Liu?
Diba sabi mo gagawa ka ng LEGO sa bahay?
Nagpadala ka pa ng mga larawan.
Nagsinungaling ka sa akin.
hindi ko ginawa.
Ako lang... nagpunta lang ako sa bar para sa iyo.
Pumunta ka sa bar ni Da Liu para hanapin ako?
Sinong hinahanap mo?
Hindi, nagpunta lang ako doon para sa iyo.
Meng Hang.
ayos lang.
Lahat ng tao nagkakamali minsan.
Kung nagawa mo, aminin mo na lang.
Hindi na kailangang itago sa akin.
Anong ginawa ko? wala akong ginawa.
anong mali?
Paano ko malalaman?
Bro-in-law, natapos ko na iyong LEGO.
Napakahirap itayo.
Hiniling niya sa iyo na itayo ang kanyang LEGO?
bata ka…
Bakit mo ginawa ang LEGO ko?
Sis, bakit ka bumalik?
Diba dapat nasa bar ka para sa shift ko?
Ngayon walang nanonood sa bar.
bata ka…
Bakit pumunta doon? Ni hindi ako umiinom.
Hindi ko kaya ang trabahong iyon.
Ano ang nangyayari?
Oo, ano sayo?
anong nangyayari?
Iyon lang ang mayroon.
Kayong dalawa ang lumapit sa akin.
At ni hindi makapagsabi sa iba.
Sinabi sa iyo na ito ay sasabog.
Li Li.
Kung ayaw mong pumunta, sabihin mo.
Bakit dumaan sa lahat ng problemang ito?
Masyadong mataas ang itinakda kong layunin.
Nahihiya kong sabi.
At binigyan mo ako ng napakamahal na gym card.
Hindi ito tungkol sa presyo.
Ang mahalaga masaya ka.
Tapos pinapasaya ka ba ng LEGO?
Oo, ginagawa nito.
Pero narealize ko
ang paggawa ng LEGO ay parang trading stocks.
Ang pinaka nakakakilig na moment
ay kapag bumili ka.
Pagkatapos nito ay walang katapusang pagpapahirap.
Ito…
300‑plus na mga pahina ng mga tagubilin
parang stock index lang.
Hindi ko talaga gets.
At saka ako ay lubos na nakulong.
Hindi ba't ako ang gumawa nito?
Ikaw, tumigil ka sa pagsasalita.
Sa totoo lang, ito ang pangunahing kasalanan ko.
Na-overestimate ko ang aking kakayahan sa LEGO.
At nauwi ako sa pagsisinungaling sayo.
Para saan talaga?
Ganun din dito.
sa totoo lang,
hindi ako gaanong natutulungan ng gym.
Pero marami akong likes online.
Kaya naging vain ako.
Hindi ba galing sa akin at sa kanya ang mga ganyan?
Ikaw, tumigil ka sa pagsasalita.
Bakit natin ginawa ito sa isa't isa?
All this time nagsisinungaling ako,
I felt so guilty inside.
Ako din.
ayos lang.
Huwag na nating ilabas ang nakaraan.
Mula ngayon, ang LEGO set na ito
tayong dalawa na lang...
gawin itong si Li Cai.
bakit ako?
Tatlumpung porsyento ang tadhana,
pitumpu ay nakasalalay sa pagsusumikap.
Kung lalaban ka, maaari kang manalo.
Hayaan ang sinumang nagmamahal dito ay bumuo nito.
Hindi ko gusto ang bagay na ito.
Maaari mo bang ibigay sa akin ang gym card na iyon?
Kunin mo.
Yung gym
maaaring ginawa rin para sa iyo.
Kahanga-hanga.
Nagsumikap ka sa gym.
Naku, tinulak ko din yung pinsan ko
contact sa WeChat ng anak na babae sa iyo.
Hindi na kailangan.
Kailangan kong pumunta sa gym araw-araw ngayon.
Cindy
naghihintay pa rin sa akin.
Alis na ako.
Ito ay talagang gumagana nang maayos.
Mukhang mas mabigat ka, Cindy.
Kapamilya ako ni Cindy.
Ako ang plus-one ni Cindy.
Nagdaragdag kami ng anim na set ngayon.
Mga tao
mga kakaibang nilalang talaga.
ilang bagay
baka hindi mo magustuhan,
gayon ma'y dapat mong pagmamay-ari ang mga ito.
Halimbawa,
trabaho at kasal.
ilang bagay
marami ka talagang gusto,
ngunit
hindi mo kailangang pag-aari.
LEGO, para sa akin,
ay eksaktong ganyan.
gusto ko talaga,
at gustong panoorin ang iba na bumuo nito.
Pero hindi ako mahilig magtayo nito sa sarili ko.
Ang pinakamalaking emosyonal na halaga na ibinibigay nito sa akin
ay hinahangaan ito mula sa malayo,
hindi talaga pagmamay-ari nito.
Hayaan akong magbigay ng isang halimbawa.
Li Li
ay nakakolekta ng maraming
mga recipe ng diyeta na mahirap lunukin.
kung—
I mean kung,
isang araw
Bigla kong ginamit ang lahat ng mga recipe na iyon
upang lutuin ang bawat ulam para sa kanya
at pinakain siya nito,
ano sa tingin mo
mangyayari?
Pagtutustos sa panlasa ng isang tao
maaaring mapanganib.
Kung nakikita mo sa phone ko
na may LEGO ako,
at binilhan mo ako ng LEGO dahil doon,
tapos kung makakita ka ng magandang babae?
Pagkatapos ay "regalo" kita ng isang sampal.